### 2017-06-11 sentiment-analysis/articles/systematic review/research-protocol/protocolo.tex
Research Protocol Updated

\section{Perguntas}
Aqui deverão ser apresentadas as perguntas a serem respondidas a partir da revisão sistemática.

@@

Encontrar, nas principais bases de dados do tema, os trabalhos relacionados, de forma a identificar o estado da arte e as abordagens mais comuns no contexto do presente projeto.

@@

\item{As fontes utilizadas apresentam algum tipo de restrição?  (S/N)\footnote{Em caso afirmativo, descreva a restrição}}
\item{Quais são os critérios de inclusão e exclusão e como estes serão aplicados?}

>>>>

\section{Perguntas}
\begin{itemize}
	\item{Quais as principais técnicas empregadas na criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
	\item{Estratégias Evolutivas estão sendo utilizadas no contexto de criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
	\item{Como a diferença de contexto e domínio vem sendo tratada no contexto de Análise de Sentimentos?}
	\item{Que métricas estão sendo utilizadas para avaliar a qualidade dos algoritmos de criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
\end{itemize}

@@

Encontrar, nas principais bases de dados do tema, os trabalhos primários relacionados, de forma a identificar o estado da arte e as abordagens mais comuns no contexto da presente pesquisa.

@@

\item{As fontes utilizadas apresentam algum tipo de restrição?  (S/N)\footnote{Em caso afirmativo, descreva a restrição}}

Alguns artigos não estão disponíveis de forma integral e gratuita. 
\item{Quais são os critérios de inclusão e exclusão e como estes serão aplicados?}
